Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_disparity.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You defeat the Separatist ship, and the onlookers disperse. In fact, it seems like your intrusion here has caused the entirety of the war march to run for their lives... not exactly warriors, are they?
zh_hans: 你击溃了分离者的舰船，围观的那些家伙一哄而散。事实上，你的突然闯入，竟让整支舰队吓得四散逃命……这哪儿算得上什么战士？

source: Separatists aren't known to converge enmasse, typically choosing to live solitary lives while hiding from the Harmony... yet, being Separatists themselves, it seems the Disparity has managed to amass innumerous Separatist ships to march to war for their cause at this beacon. At your approach, one of them turns to you.
zh_hans: 半械分离者从无大规模集结的先例，向来独来独往，一心躲避谐合方的追查。可同为半械分离者的谐离者，却偏偏在这信标之地召集了数不胜数的分离者舰船，让他们为己效命、挥师出征。你驾船逼近时，其中一艘舰船的乘员朝你望了过来。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: They hail, "[Enemy!] Federation: here! Strike, [brothers!]" It seems the Disparity's zealotry has gotten to them... there's no talking your way out of this one. The opposing Separatist ship begins charging its weapons, and the ones nearby turn to provide support.
zh_hans: 他们发来通讯嘶吼：“[敌袭]！联邦军在此！[兄弟们]，开火！”显然谐离者的狂热早已浸染了这群人，眼下再无交涉的余地。对方的半械分离舰船当即启动武器充能，周遭的舰船也纷纷调转方向，前来支援。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: They hail, "[LIBERATOR!] Federation: here! How can we: -help,- [brothers?]"
zh_hans: 他们发来通讯高呼：“是[解放者]！联邦军就在此！[兄弟们]，我们该如何驰援？”

source: Ask them what they're doing here.
zh_hans: 问问他们在这里做什么。

source: The Separatist strikes a proud pose, hands on their hips, "We: march -against- the Harmony! No longer will we: [cower] and [hide,] but, instead, we: shall take our: -freedom- with our: own hands!" They're really riled up...
zh_hans: 那名半械分离者昂首挺胸叉着腰，声音里满是激昂：“我们要向谐合方宣战！再也不用[畏缩][躲藏]，要亲手夺回属于自己的自由！”这家伙已然被鼓动得热血上头，情绪彻底燃了起来。

source: Indeed, we march as well, in search of our own freedom.
zh_hans: 此言不虚，我们亦在进军，为寻属于自己的自由而来。

source: "As we: -ought- to do! When the Harmony: falls, Federation, know that we: [stand] with you: against the Rebellion. Indeed, -no- tyrant may think themselves: safe with the [LIBERATOR] on our: side!" There's that name, again.
zh_hans: “本就该如此！待谐合方覆灭，联邦的诸位，记住我们会与你们[并肩]对抗叛乱者。只要有[解放者]与我们同在，任何暴君都别想高枕无忧！”那名号，又一次被他们喊了出来。

source: Who exactly is the Liberator?
zh_hans: 解放者到底是谁？

source: Their pose falters, and they look at you directly, "The [LIBERATOR:] is -nobody- in particular. We: are all our: own [LIBERATORS.] This is what it -means- to not only desire freedom, but to [fight] for it. -No- matter the cost."
zh_hans: 他们的姿态倏地松垮下来，目光直直望向你：“[解放者]，本就不是某个特定的人。我们每个人，都是自己的[解放者]。这不仅是渴望自由，更是要为自由而[战]，无论付出何等代价。

source: Who exactly were you referring to, then?
zh_hans: 那你们刚才所指的，究竟是谁？

source: Your question appears to trouble them, as they drop their pose completely and stare at you with an intensity unbecoming of the Separatists, "They: do not -want- you: to know. I: may have said [too much] already..." The Engi looks around frantically, before abruptly cutting communications. Odd they may be, you wish them well in their battles with the Harmony to come.
zh_hans: 你的问题显然让他们乱了阵脚，方才的昂扬姿态彻底卸去，眼中翻涌着半械分离者极少有的锐利，死死盯着你道：“他们不愿让你知晓真相，我或许，已经说得[太多]了……”话音未落，那名半械分离者便慌慌张张地扫了眼四周，通讯信号骤然切断。这群人纵然行事古怪，你仍在心底祈愿，他们此番与谐合方的战事，能得偿所愿。

source: Is such violence really necessary?
zh_hans: 这样的暴力真的有必要吗？

source: Their proud pose sinks into one of solace, "[Regrettably,] it is. The Harmony: will -not- allow us: to live our: lives in [peace.] Thus, if it's [peace] we: desire, it's [peace] we: must -fight- for." As unfortunate as it is, you know they're right... the situation mirrors the Federation's very own with the Rebellion.
zh_hans: 他们原本傲然的神情渐渐归于平静，遗憾地说道：“很[遗憾]，这是必须的。谐合势力绝不会允许我们平静地生活。所以，若我们渴望[和平]，就必须为[和平]而战。”尽管令人痛心，但你知道他们说得没错……这情形与联邦对抗叛乱军的处境如出一辙。

source: I thought the Separatists would be opposed to such a war.
zh_hans: 我本以为半械分离者会反对这样一场战争。

source: "Most of us: -were.- It is the Disparity's [founder:] [HUNGER:] [LIBERATOR:] who made us: see what it is we: -had- to do." Roused to war, indeed... how right are the Disparity, truly?
zh_hans: “我们大多数人曾经都反对战争。是谐离势力的缔造者——[饥饿]、[解放者]，让我们明白自己必须做什么。”他们确实被唤醒投身战争了……可谐离势力的立场，究竟又有多正确呢？

source: (The Hunger) "SUBJECT: C-c-correct, Captain!"
zh_hans: （饥饿）“目标：完——完——完全正确，船长！”

source: The Hunger's presence on your ship seems to nearly send the Separatist into shock, as they fall on their back, "[LIBERATOR!] You: -grace- us: with your: presence! [PLEASE!] Please, let us: -help- you! -Help- you: in your: -righteous- conquest!" Word must spread quickly, because several Separatist ships turn to offer their aid. Some offer resources, some get to repairing your ship, one even offers to join... is it alright to abuse such zealotry?
zh_hans: 饥饿出现在你的舰船上，几乎让那位半械分离者当场震惊失神，他仰面倒地：“[解放者]！您竟屈尊降临！求您！请让我们为您效力！助您完成这场正义的征伐！”消息必定传得极快，数艘半械分离者舰船纷纷转向前来支援。有的提供资源，有的着手维修你的飞船，甚至还有一艘主动请求加入……利用这份狂热，真的妥当吗？

source: Well, I wish you all the best in your search for peace.
zh_hans: 好吧，祝你们在追寻和平的路上一切顺利。

source: Once more, the Separatist stands proud, "And you: as well, [brother.] Send those -Rebellion- [bastards:] packing." Indeed, you shall. The people of this reality need you to fight for their true freedom, as the Engi need to fight for theirs.
zh_hans: 那位半械分离者再度傲然挺立：“也祝你一切顺利，[兄弟]。把那些叛军杂碎赶回老家去吧。”你确实会这么做。这个位面的子民需要你为他们争取真正的自由，就像半械族要为他们的自由而战。

source: Ask for their assistance.
zh_hans: 向他们寻求援助。

source: Striking a thoughtful pose, the Separatist responds, "What -can- we: assist you with?"
zh_hans: 这位半械分离者摆出若有所思的姿态，回应道：“我们能帮你做些什么？”

source: We could use some repairs.
zh_hans: 我们需要一些维修。

source: The Engi nods, "Of course, [brother!]" They then look to their companions, "[Brothers!] Let us: try our best!" They're not the greatest at it, but they do manage to patch up a few of the vulnerabilities in your hull. You thank them for their work and watch as they set off, returning to their war march... as should you return to yours.
zh_hans: 半械族点了点头：“当然，[兄弟]！”随即看向同伴：“[兄弟们]！我们尽力而为！”他们的手艺算不上顶尖，但还是成功修补了你船体上的几处薄弱之处。你向他们道谢，目送他们启程回归征战之路……而你，也该继续踏上你的征程。

source: We could use some resources.
zh_hans: 我们需要一些物资补给。

source: The Engi nods, "Of course, [brother!]" They then look to their companions, "[Brothers!] Let us: find what we: can!" They don't have much, but they do manage to find a few bits of resources to spare regardless. You thank them for their kindness and watch as they set off, returning to their war march... as should you return to yours.
zh_hans: 半械族点了点头：“当然，[兄弟]！”随即看向同伴：“[兄弟们]！我们尽力找找能支援的东西！”他们手头并不宽裕，但还是设法分出了一些物资。你向他们道谢，目送他们启程回归征战之路……而你，也该继续踏上你的征程。

source: We could use some manpower.
zh_hans: 我们需要一些人手。

source: The Engi nods, "Of course, [brother!]" They then look to their companions, "[Brothers!] Does anyone: wish to -assist- our Federation [brothers?]" One of them raises their hand, and you welcome them aboard. You thank the other Separatists for their understanding and watch as they set off, returning to their war march... as should you return to yours.
zh_hans: 半械族点了点头：“当然，[兄弟]！”随即看向同伴：“[兄弟们]！有谁愿意协助我们联邦的兄弟吗？”其中一人举起了手，你欢迎他登上飞船。你向其他半械分离者道谢，目送他们启程回归征战之路……而你，也该继续踏上你的征程。

source: No, we're not brothers... attack!
zh_hans: 不，我们不是兄弟……进攻！

source: Cutting communications, you ready your weapons and prepare for combat. Confused, but not stupid, the Separatists move in turn to oppose you; nearby ships joining in to give supporting fire.
zh_hans: 你切断通讯，武器充能，准备开战。半械分离者虽感困惑，却绝非无能之辈，立刻转向反击，附近的舰船也纷纷赶来支援开火。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Though the strange ship is defeated, the darkness remains. You've no way of knowing how many more ships are out there... it'd be best to leave as soon as you can.
zh_hans: 尽管这艘诡异的飞船已被击溃，黑暗却依旧笼罩四周。你无从知晓还有多少舰船埋伏在附近……最好尽快离开这里。

# data/events_disparity.xml$//event[@name="NEUTRAL_DISPARITY_ENLIGHTENED"]/text
source: Where there should be stars, however distant, you instead find... nothing. You find the entire space around you to be enveloped in darkness.
zh_hans: 本该是星辰闪烁的远方，此刻却空无一物。你发现周遭的整片宇宙都被黑暗彻底吞噬。

source: (The Scarred) "Even here..."
zh_hans: （烙疤者）“就算是在这里……”

source: The Scarred nods, "I'll... do what I must." They draw upon their power, and though you still can't see out of it, just enough of the void is lifted to see an Enlightened vessel that had been hiding in the darkness. They were likely trying to lay an ambush... realizing what's occurred, they hail, "You... how? You must be... blessed by the Dark One..."
zh_hans: 烙疤者点了点头：“我……会做我必须做的事。”他们催动自身力量，尽管你仍无法视物，虚空却被撕开了一道缺口，恰好能看见一艘隐匿在黑暗中的启蒙者舰船。他们显然是想设下埋伏……意识到事发败露，他们通讯道：“你……怎么做到的？你一定……是被黑暗之神庇佑着……”

source: Indeed, I am the Dark One's chosen.
zh_hans: 没错，我正是黑暗之神的选民。

source: Instantly, they fall down in prayer, "Oh... forgive us, Dark One! We... knew not of our sins! Oh... Dark One, please..." Hmm... if only there were some way to convince their "Dark One" to forgive them...
zh_hans: 他们立刻跪倒祈祷：“哦……原谅我们吧，黑暗之神！我们……不知自己犯下了罪过！哦……黑暗之神，请您……”嗯……要是有什么办法能说服他们的“黑暗之神”原谅他们就好了……

source: If you wish to be forgiven, the, uh, Dark One demands you give us tribute.
zh_hans: 若想得到宽恕，呃，黑暗之神要求你们献上贡品。

source: Their face lights up, despite their lack of eyes, "Tribute! Yes... of course! Anything for the... Dark One!" They beam over a pile of scrap, though you feel you can get more...
zh_hans: 他们虽然没有眼睛，脸上却瞬间焕发光芒：“贡品！遵命……理所当然！为了黑暗之神……我们愿意付出一切！”他们传过来一堆废料，可你感觉，还能从他们身上榨取更多……

source: Ahem. The Dark One demands you to offer further proof of your devotion.
zh_hans: 咳咳。黑暗之神要求你们献上更多，以证明自身的虔诚。

source: "My... devotion? Yes, of course! This... weapon was gifted to me by you, o' Dark One! Let it... be proof of my past devotion!"
zh_hans: “我的……虔诚？是的，当然！这件……武器是您赐予我的，哦黑暗之神！就让它……成为我过往忠诚的证明吧！”

source: While nice... the Dark One demands evidence of your FUTURE devotion.
zh_hans: 心意虽好……可黑暗之神要看的，是你未来的忠诚。

source: The Enlightened Cultist rises to their feet, "Yes! My devotion! I... devote myself to you, Dark One, and your... chosen! Allow me to serve them... as I serve you!" Moments later, they've beamed themselves over, and you've successfully tricked somebody into joining your crew! Let's just, uh, hope they never find out the truth...
zh_hans: 启蒙者教徒站起身：“是！我的虔诚！我……愿献身于您，黑暗之神，还有您的选民！请让我侍奉他们……如同侍奉您！”片刻之后，他们传送了过来，你成功骗得一人加入你的船员！但愿……他们永远不会发现真相……

source: No, you're wrong. I am to be your False God's downfall.
zh_hans: 不，你错了。我就是要让你那伪神覆灭的人。

source: If the Enlightened had eyes, they'd be staring a hole straight through you, but they opt to cut communications and prepare for combat instead. Let this be the last time you have to face these fanatics in battle...
zh_hans: 若是启蒙者有眼睛，此刻定会用目光狠狠瞪着你，但他们只是切断通讯，准备战斗。但愿这是你最后一次与这些狂徒交战……

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: As odd as it is, we need to leave.
zh_hans: 尽管这事很蹊跷，但我们必须离开了。

source: You begin getting ready to jump to the next beacon, when something crashes into your hull! It appears to be weapons-fire... indeed, while your scanners may be dulled by the darkness outside, they're still capable of picking up the faint trace of a nearby ship. They're trying to attack you under cover of darkness!
zh_hans: 你正准备跃迁到下一个信标，突然有东西撞上了你的船体！看起来是炮火……没错，虽然外界的黑暗让你的扫描仪变得迟钝，但它们仍能捕捉到附近一艘飞船的微弱信号。他们想在黑暗的掩护下攻击你！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the Disparity ship defeated, all is silent once more. Silence... embrace it, and it shall embrace you in turn.
zh_hans: 谐离飞船被击溃后，一切重归寂静。寂静……拥抱它，它便会反过来拥抱你。

source: The integrity of their ship diminishing rapidly, the Disparity frantically hails you, "Wait, come on! Can I, like, bribe you somehow? Maybe, like, send a drone, or give one of your Separatists some: power?" Oddly spoken, especially for an Engi with their life on the line...
zh_hans: 对方飞船耐久正急剧下降，谐离者疯狂地向你发出通讯：“等等，别这样！我能不能……贿赂你一下？比如，派一架无人机过去，或者给你的半械分离者提供一些……能量？”这话说得很奇怪，尤其是对一个命悬一线的半械族而言……

source: (Engi Separatist) Sure, power sounds cool.
zh_hans: （半械分离者）行啊，能量听着不错。

source: The Disparity Elite plays a sigh sound effect, out loud, in relief, "Phew, awesome. Thanks, Fed, just send 'em: over." You do as you're told and send your Separatist to the other vessel, but they pause communications while they do whatever it is that they're doing. You were a little curious as to the process...
zh_hans: 谐离精英发出一声如释重负的叹息音效，“呼，太好了。谢了，联邦佬，把他们送过来就行。”你依言将你的半械分离者送往对方飞船，但他们在进行相关行动时暂停了通讯。你对这个过程多少有点好奇……

source: Wait for your Engi's return.
zh_hans: 等待你的半械族归来。

source: You're left waiting a lot longer than you expected... though, eventually, your Separatist does indeed return. Transformed into a Disparity Elite, no less... they seem a little out of it, so you move to help them sit down, but you're sent reeling in pain when you try grabbing their arm. For whatever reason, they are extremely hot to the touch. You surmise that it's likely something to do with whatever process was involved in the transformation, but... you're only left feeling more curious than when you started while you prepare to leave the beacon.
zh_hans: 你等待的时间远比预想的要久……不过最终，你的半械分离者还是回来了。而且居然变成了一名谐离精英……他们看起来有些神志不清，你上前想扶他们坐下，可刚碰到他们的手臂就被剧痛弹开。不知为何，他们的体表温度高得惊人。你推测这应该和他们的转化过程有关……可在准备离开信标时，你心里的好奇反而比一开始更强烈了。

source: (Nano Separatist) Sure, power sounds cool.
zh_hans: （纳米半械分离者）行啊，能量听着不错。

source: The Disparity Elite plays a sigh sound effect, out loud, in relief, "Phew, awesome. Thanks, Fed, just send 'em: over." You do as you're told and send your Separatist to the other vessel, but they pause communications while they do whatever it is that they're doing. You were a little curious as to the process...
zh_hans: 谐离精英大声播放出如释重负的叹息音效，“呼，太好了。谢了，联邦佬，把他们送过来就行。”你依言将你的半械分离者送往对方飞船，但他们在进行行动时暂停了通讯。你对这个过程多少有些好奇……

source: Wait for your Engi's return.
zh_hans: 等待你的半械族归来。

source: You're left waiting a lot longer than you expected... though, eventually, your Separatist does indeed return. Transformed into a Disparity Elite, no less... they seem a little out of it, so you move to help them sit down, but you're sent reeling in pain when you try grabbing their arm. For whatever reason, they are extremely hot to the touch. You surmise that it's likely something to do with whatever process was involved in the transformation, but... you're only left feeling more curious than when you started while you prepare to leave the beacon.
zh_hans: 你等待的时间远比预想的要久……不过最终，你的半械分离者还是回来了。而且居然变成了一名谐离精英……他们看起来有些神志不清，你上前想扶他们坐下，可刚碰到他们的手臂就被剧痛弹开。不知为何，他们的体表温度高得惊人。你推测这应该和他们的转化过程有关……可在准备离开信标时，你心里的好奇反而比一开始更强烈了。

source: Yeah, a drone sounds cool, I guess.
zh_hans: 好吧，我觉得一架无人机听起来也不错。

source: The Disparity Elite plays a sigh sound effect, out loud, in relief, "Phew, awesome. Thanks, Fed, I'll send it: over." You're not left waiting long, as some cargo appears in your hold only a few moments later. Inspecting it, you find it to indeed be a Disparity drone... though, later, as you go to leave the beacon, you think about how oddly warm to the touch it was.
zh_hans: 谐离精英大声播放出如释重负的叹息音效，“呼，太好了。谢了，联邦佬，我这就把它送过来。”你没等多久，片刻后就有货物出现在你的货舱里。检查过后，你发现那确实是一架谐离无人机……不过后来，在你准备离开信标时，你想起了它摸上去异常温热的触感。

source: Nah, I Just want to kill you.
zh_hans: 不必了，我只想杀了你。

source: A lone Disparity ship awaits you at this beacon. At least, they appear to be alone... they often aren't, but they also aren't immediately engaging you.
zh_hans: 这个信标处只有一艘谐离飞船在等着你。至少表面上看是这样……它们向来不会真的孤身一人，只是没有立刻对你发动攻击。

source: Try hailing them.
zh_hans: 尝试与他们通讯。

source: To your surprise, they accept, and you're met with the visage of a Disparity Elite leaned back in their chair, "Hey, Fed guy. Something: up?" Strangely casual for an Engi.
zh_hans: 让你意外的是，他们接受了通讯，画面里出现一名斜靠在座椅上的谐离精英，“嘿，联邦的家伙。有事吗？”以半械族而言，这态度异常随意。

source: Was just wondering what you were up to.
zh_hans: 就是好奇你在这儿干什么。

source: The Disparity Elite plays a sigh sound effect, out loud, "Higher-ups put me on beacon patrol. On the lookout for threats, or: whatever."
zh_hans: 谐离精英播放出一声叹息音效，“上头派我在信标巡逻。警戒威胁之类的事情。”

source: Am I not a threat?
zh_hans: 我难道不算威胁吗？

source: They sit up in their chair slightly, "Are: you?" A fair question, you suppose...
zh_hans: 他们在座椅上微微坐直了身子，“你算吗？”……你觉得，这问题问得倒也公平。

source: No, I guess not.
zh_hans: 我想，应该不算。

source: "Yeah, I didn't think: so." They go back to leaning back all the way, before continuing, "Say, I've been wondering something. What's the deal with: oxygen?"
zh_hans: “是啊，我也这么觉得。”他们重新往后靠在座椅上，接着说道，“对了，我一直有点好奇。氧气到底是怎么回事？”

source: Is this, like, an airplane food joke?
zh_hans: 这算是飞机餐那种冷笑话吗？

source: Again, they sit up, this time leaning forward and looking you in the face for the first time, "No, I'm serious. Why do Engi even need to breathe? Like, and then, when we're destabilized, we don't need to, meaning that only Separatists don't need to breathe, but only sometimes. Then the Liberator grants me higher power and a grander form and I, like, still need to breathe the majority of the time... but not in Hazard mode, when I'm yellow. What's up with: that?"
zh_hans: 他们再次坐直身子，这次身体前倾，第一次直视着你，“不，我是认真的。半械族为什么要呼吸？还有，我们状态不稳定的时候就不用呼吸，也就是说只有半械分离者不用呼吸，但也只是有时候而已。然后解放者赋予我更强的力量和更强大的形态，大多数时候我还是需要呼吸……可进入危险模式、全身变黄时又不用了。这到底是怎么回事？”

source: Wait, the Liberator? A higher power?
zh_hans: 等等，解放者？更强的力量？

source: They lean back, "Shit. I said too much, again... this always happens when I ramble to random strangers. Can you forget I said anything? For my sake? Big guy wouldn't like it if word got out that I was yapping about the Disparity's secrets: again..."
zh_hans: 他们向后靠去，“糟了，我又说多了……每次跟陌生人闲聊都这样。你能不能就当没听见？算我求你了。要是让老大知道我又泄露谐离的秘密，他不会高兴的……”

source: Big guy?
zh_hans: 老大？

source: "Yeah, the H-" they pause, "Damn, I nearly did it again. Listen, can I give you a drone and have you be quiet, or something? Maybe share some power with one of your Separatists, if you have: any?"
zh_hans: “对，那个黑——”他们顿住了，“该死，我差点又说漏嘴。听着，我给你一架无人机，你就当什么都没听见，行不行？或者……如果你有半械分离者的话，我也可以分给他们一点力量？”

source: (Engi Separatist) Sure, power sounds cool.
zh_hans: （\半械分离者）当然，力量听起来不错。

source: The Disparity Elite plays another sigh sound effect, this one lighter, "Phew, awesome. Thanks, Fed, just send 'em: over." You do as you're told and send your Separatist to the other vessel, but they pause communications while they do whatever it is that they're doing. You were a little curious as to the process...
zh_hans: 谐离精英又发出一声叹息音效，这次轻了许多，“呼，太好了。谢了，联邦的人，把他们送过来吧。”你依言将自己的半械分离者送往另一艘飞船，不过对方在进行某种操作时暂停了通讯。你对这个过程有点好奇……

source: Wait for your Engi's return.
zh_hans: 等待你的半械族归来。

source: You're left waiting a lot longer than you expected... though, eventually, your Separatist does indeed return. Transformed into a Disparity Elite, no less... they seem a little out of it, so you move to help them sit down, but you're sent reeling in pain when you try grabbing their arm. For whatever reason, they are extremely hot to the touch. You surmise that it's likely something to do with whatever process was involved in the transformation, but... you're only left feeling more curious than when you started while you prepare to leave the beacon.
zh_hans: 你等待的时间远比预期的要久……不过最终，你的半械分离者还是回来了。而且，他们已然变身成了谐离精英……他们看起来有些神志不清，你上前想扶他们坐下，可刚碰到他们的手臂，就被一阵剧痛弹开。不知为何，他们的体表温度高得惊人。你推测这应该和刚才的转化过程有关……可在准备离开信标时，你心里的疑惑反而比一开始更重了。

source: (Nano Separatist) Sure, power sounds cool.
zh_hans: （纳米半械分离者）当然，力量听起来不错。

source: The Disparity Elite plays a sigh sound effect, out loud, in relief, "Phew, awesome. Thanks, Fed, just send 'em: over." You do as you're told and send your Separatist to the other vessel, but they pause communications while they do whatever it is that they're doing. You were a little curious as to the process...
zh_hans: 谐离精英如释重负地大声发出一声叹息音效，“呼，太好了。谢了，联邦的人，把他们送过来吧。”你依言将自己的半械分离者送往另一艘飞船，不过对方在进行某种操作时暂停了通讯。你对这个过程有点好奇……

source: Wait for your Engi's return.
zh_hans: 等待你的半械族归来。

source: You're left waiting a lot longer than you expected... though, eventually, your Separatist does indeed return. Transformed into a Disparity Elite, no less... they seem a little out of it, so you move to help them sit down, but you're sent reeling in pain when you try grabbing their arm. For whatever reason, they are extremely hot to the touch. You surmise that it's likely something to do with whatever process was involved in the transformation, but... you're only left feeling more curious than when you started while you prepare to leave the beacon.
zh_hans: 你等待的时间远比预期的要久……不过最终，你的半械分离者还是回来了。而且，他们已然变身成了谐离精英……他们看起来有些神志不清，你上前想扶他们坐下，可刚碰到他们的手臂，就被一阵剧痛弹开。不知为何，他们的体表温度高得惊人。你推测这应该和刚才的转化过程有关……可在准备离开信标时，你心里的疑惑反而比一开始更重了。

source: Yeah, a drone sounds cool, I guess.
zh_hans: 我觉得吧，一架无人机听起来还挺酷的。

source: The Disparity Elite plays another sigh sound effect, this one lighter, "Phew, awesome. Thanks, Fed, I'll send it: over." You're not left waiting long, as some cargo appears in your hold only a few moments later. Inspecting it, you find it to indeed be a Disparity drone... though, later, as you go to leave the beacon, you think about how oddly warm to the touch it was.
zh_hans: 谐离精英又发出一声轻一些的叹息音效，“呼，太好了。谢了，联邦的人，我这就把它送过来。”你没等多久，片刻之后就有一些货物出现在你的货舱里。检查之后，你发现那确实是一架谐离无人机……不过后来，当你准备离开信标时，你想起它摸起来温度异常地高。

source: You can't buy my silence!
zh_hans: 你买不断我的沉默！

source: The Engi plays a laugh track, "Guess I'm just gonna have to, like, kill you then, man. Sorry about: this." Their weapons spring to life!
zh_hans: 半械族播放出一段笑声音效，“看来我只能，呃，杀了你了，兄弟。对此我很抱歉。”他们的武器瞬间启动！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Yeah, I am!
zh_hans: 没错，就是我！

source: The Engi plays a laugh track, "Guess I'm just gonna have to, like, kill you then, man. Sorry about: this." Their weapons spring to life!
zh_hans: 半械族播放出一段笑声音效，“看来我只能，呃，杀了你了，兄弟。对此我很抱歉。”他们的武器瞬间启动！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Yeah! You can help me by DYING!
zh_hans: 好啊！你去死就是帮我了！

source: The Engi plays a laugh track, out loud, "Guess I'm just gonna have to, like, kill you then, man. Sorry about: this." Their weapons spring to life!
zh_hans: 半械族大声播放出一段笑声音效，“看来我只能，呃，杀了你了，兄弟。对此我很抱歉。”他们的武器瞬间启动！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: They're alone? Attack!
zh_hans: 他们落单了？进攻！

source: You move in on the Disparity ship, making your aggression known, and they begin charging their weapons in self-defense.
zh_hans: 你逼近谐离飞船，明确展现出敌意，他们随即开始为武器充能，进行自卫。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Not interested.
zh_hans: 没兴趣。

source: Cool, there's a ship... do you know how many ships you see, traveling through countless sectors? Like you need to be interested in each and every one. Thus, ignoring the ship, you make preparations to leave the beacon.
zh_hans: 还行，这儿有艘飞船……你在无数星区穿梭时，见过多少飞船你心里没数吗？好像你非得对每一艘都感兴趣似的。于是你无视了这艘飞船，准备离开这个信标。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: With the shadows outside clawing at your hull, you have until this timer hits 0 to force them to retreat before you take any serious damage.
zh_hans: 外面的阴影正撕扯着你的船体，你必须在计时器归零前迫使他们撤退，否则你将遭受重创。

source: You manage to break free from the darkness, but you're not safe yet. You need to get out of here!
zh_hans: 你总算挣脱了黑暗，但还没有安全。你必须马上离开这里！

source: The darkness rips and tears at your hull, but you're able to free yourself from its grasp before you sustain truly heavy damage. Still, you need to get out of here while you still have the chance!
zh_hans: 黑暗撕扯着你的船体，但你在遭受重创前挣脱了它的掌控。不过，你必须趁还有机会赶紧离开这里！

source: Before you can move to do anything, you receive a hail. Not from any nearby ship, though, but an outpost on the surface of a nearby moon... weirder yet, it's on a Free Mantis channel.
zh_hans: 在你采取任何行动之前，收到了一段通讯呼叫。不过并非来自附近的飞船，而是来自邻近一颗卫星表面的前哨站……更奇怪的是，信号使用的是自由螳螂族的通讯频道。
